# 2-13 Арифметика

Пусть в массиве последовательно записаны цифры некоторого длинного целого положительного десятичного числа. Реализовать функции "прибавляющие единицу" и "вычитающие единицу" из такого числа. Во входном файле через пробел записана последовательность цифр длинного целого десятичного числа (в начале - длина последовательности). Необходимо в выходной файл в первой строке записать через пробел цифры числа, которое является результатом прибавления единицы к входному числу, а во второй - вычитания единицы от входного числа (в начале каждой строки - длина последовательности).

Задачи этого раздела предполагают обработку последовательности чисел известной длины (возможно, пустой) из входного файла. Первое число во входном файле - длина последовательности, следующей за ним. Числа во входном файле разделены пробелом. Пример входных данных:

5 1 10 100 1000 10000

Ваша цель - за один просмотр входного файла записать последовательность в массив, а затем осуществить обработку массива (без использования дополнительного массива) согласно условиям задачи и записать ответ в выходной файл. Пример выходных данных:

5 1 10 100 1000 10000

1

Все числа могут быть отрицательными и рациональными, причем рациональные числа указываются в десятичном виде, целая часть отделяется точкой. Если в задаче требуется ответ "да" или "нет", то в выходной файл записывается 1 ("да") или 0 ("нет"). В выходном файле, если требуется вывести массив, в начале печатается длина массива. Ваша программа должна принимать путь ко входному файлу и путь к выходному файлу через аргументы командной строки. Пример запуска программы:

```./program input.txt output.txt```
