# 1-7 Оболочка

Во входном файле задана функция от 3-х переменных вектором своих значений. Найти все 2-местные функции, которые она порождает с помощью операций суперпозиции, переименования переменных, и добавления/удаления несущественных переменных (селекторные функции порождаются любой функцией по определению). Каждую функцию записать в выходной файл отдельной строкой, предварительно упорядочить строки лексикографически. Количество функций не печатать.

Программа должна принимать два аргумента командной строки - пути ко входному и выходному файлу. Пример вызова программы:

```./program ./in.txt ./out.txt```

Формат входного файла:

Функции алгебры логики задаются вектором значений: сначала идет число $2$, означающее $2$-значную логику, потом $n$ – количество переменных функции, потом пробел, потом без пробела $2^n$ символов – значения функции на наборах $0..00, 0..01, 0..010$ и т.д. Например, функция $x+y$ задается строкой:

2 2 0110

Полином (как в $2$-значной, так и в $k$-значной логике) задается так: сначала идут $3$ числа - $k$ (значность логики), $n$ (количество переменных), $m$ (количество слагаемых в полиноме). Затем идут $m$ строк, каждая строка соответствует одному слагаемому в полиноме. В каждой строке $n$ цифр (без пробела) - степени, в которых входит в полином каждая переменная $x_i$ (степень $0$ означает, что переменная не входит), и потом через пробел - коэффициент при этом слагаемом. Слагаемые с нулевым коэффициентом в число $m$ не входят и в виде отдельных строк не отображаются. Строки, соответствующие слагаемым, в файле должны быть упорядочены лексикографически.

Например, полином в $P_3$ $2x_2+x_1x_2+2x^2_1x_2$ задается так:

3 2 3
01 2
11 1
21 2

Формат выходного файла:

Если в задаче требуется ответ да/нет, то в выходном файле должно быть записано одно число: $1$ означает да, $0$ – нет.
